Repository: cosmosfarm/KBoard-wordpress-plugin
Catalog: plugins/kboard/languages/kboard-*.po
Languages: ja

source: KBoard 게시판 포인트
ja: KBoard の掲示板ポイント

source: KBoard 게시판의 활동 포인트를 관리합니다.
ja: KBoard 掲示板活動ポイントを管理します。

source: KBoard 댓글 포인트
ja: KBoard コメントポイント

source: KBoard 댓글 포인트를 관리합니다.
ja: KBoard コメントポイントを管理します。

source: You do not have permission.
ja: 権限がありません。

source: 복원파일의 데이터로 복구 되었습니다.
ja: 復元ファイルのデータに復元なりました。

source: 올바른 복원파일이 아닙니다.
ja: 正しい復元ファイルがありません。

source: 파일 업로드에 실패 했습니다.
ja: ファイルアップロードに失敗しました。

source: &#91;Pending&#93; %s
ja: &#91;承認待ち&#93; %s

source: <p>&#91;Waiting for administrator Approval.&#93;</p>%s
ja: <p>&#91;管理者の承認を待っています。&#93;</p>%s

source: &#91;Pending&#93; Waiting for administrator Approval.
ja: &#91;承認待ち&#93; 管理者の承認を待っています。

source: &#91;Waiting for administrator Approval.&#93;
ja: &#91;管理者の承認を待っています。&#93;

source: CAPTCHA is invalid.
ja: CAPTCHAが正しくありません。

source: KBoard new document
ja: KBoard 新規登録

source: Go to Homepage
ja: ホームページに移動

source: Anonymous
ja: 匿名

source: No upload path. Please enter board ID and initialize.
ja: アップロード経路がありません。IDを入力した後、初期化してください。

source: Deleted increment points
ja: 記事の削除の増加ポイント

source: Deleted decrease points
ja: 記事の削除の減少ポイント

source: All
ja: 全体

source: No documents found.
ja: 書き込みがありません。

source: Title
ja: タイトル

source: Author
ja: 投稿者

source: Views
ja: 閲覧数

source: Secret
ja: 非公開

source: Notice
ja: お知らせ

source: Date
ja: 投稿日

source: Status
ja: 状態

source: Restore
ja: 復元

source: Delete Permanently
ja: 完全に削除する

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱へ移動

source: Filter
ja: 絞り込み検索

source: The reply.
ja: コメントの作成

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Update
ja: アップデート

source: Please enter the title.
ja: タイトルを入力してください。

source: Please enter the password.
ja: パスワードを入力してください。。

source: You cannot create more than one post.
ja: 複数の投稿を作成することはできません。

source: You cannot create more than %d posts.
ja: %dを超える投稿を作成することはできません。

source: You can create a new post after %d minutes.
ja: %d分後に新しい投稿を作成できます。

source: You can create a new post after %d seconds.
ja: %d秒後に新しい投稿を作成できます。

source: %s is not available.
ja: %sは使用できません。

source: You have not enough points.
ja: ポイントが足りません。

source: Writing decrease points
ja: 作文の減少ポイント

source: An unexpected problem has occurred.
ja: 予想できなかった問題が発生しました。

source: Writing increase points
ja: 作文の増加ポイント

source: This page is restricted from external access.
ja: このページは外部からのアクセスを制限しています。

source: File does not exist.
ja: ファイルがありません。

source: Attachment download decrease points
ja: 添付ファイルのダウンロードの減少ポイント

source: Payment has been cancelled.
ja: 決済が取り消されました。

source: Point payment
ja: ポイント決済

source: Your point is not enough.
ja: あなたのポイントが足りません。

source: Not enough points.
ja: ポイントが足りません。

source: Order information has been changed.
ja: 注文情報が変更されました。

source: Cancel point payment
ja: ポイント決済キャンセル

source: Your order has been cancelled.
ja: 注文がキャンセルになりました。

source: You have already voted.
ja: すでに投票しました。

source: Please Log in to continue.
ja: 続行するにはログインしてください。

source: %s 파일이 올바르게 업로드되지 않았습니다.
ja: %s ファイルが正しくアップロードされませんでした。

source: %s 파일은 업로드 가능한 파일 형식이 아닙니다.
ja: %s ファイルはアップロード可能なファイル形式ではない。

source: %s 파일의 용량이 너무 큽니다.
ja: %s ファイルの容量がとても大きいです。

source: %s 파일 업로드 중 오류가 발생했습니다.
ja: %s ファイルのアップロード中の間違いが発生しました。

source: No latestview found.
ja: Latestviewがありません。

source: 이름
ja: 名前

source: 스킨
ja: スキン

source: 게시글 표시 수
ja: 表示個数

source: 정렬 순서
ja: ソート順

source: 생성일
ja: 作った日

source: Edit
ja: 修正

source: Add rewards points
ja: 購買積立

source: Cancel rewards points
ja: 購買積立キャンセル

source: Go home
ja: ホームへ

source: Go back
ja: 前へ

source: It is an invalid access.
ja: 許可がありません。

source: Integration feed
ja: 全体フィード

source: Unable to connect to the update server, Cosmosfarm account please connect again.
ja: アップデートサーバに接続できません。コスモスファームアカウントに再度接続してください。

source: No document.
ja: 書き込みがありません

source: Invalid URL address.
ja: 間違ったURLアドレスです。

source: This post has been removed.
ja: この掲示文は削除されました。

source: This post has been moved.
ja: この掲示文は移動されました。

source: This post can only be read by the owner.
ja: この掲示文は主人のみ読むことができます。

source: Reading decrease points
ja: 文読むことの減少ポイント

source: Please enter your password.
ja: パスワードを入力してください。。

source: Options
ja: オプション

source: Category
ja: カテゴリ

source: Tree Category
ja: 階層型カテゴリ

source: Content
ja: 内容

source: Photos
ja: 写真

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Attachment
ja: アタッチメント

source: WP Search
ja: 検索

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Date Select
ja: 日付を選択

source: Time Select
ja: 時間の選択

source: Email
ja: Eメール

source: Address
ja: 住所

source: No forum found.
ja: Forumがありません。

source: 썸네일
ja: サムネ

source: 게시판 이름
ja: 掲示板の名前

source: 설치된 페이지
ja: 設置されたページ

source: 읽기권한
ja: 読み権限

source: 쓰기권한
ja: 書き権限

source: 댓글쓰기권한
ja: コメントを書く権限

source: 편집
ja: 編集

source: 페이지 보기
ja: ページビュー

source: 페이지 연결 없음
ja: ページ接続なし

source: %s file does not exist.
ja: %sファイルがありません。

source: 제한없음
ja: 制限なし

source: 로그인 사용자
ja: ログインユーザ

source: 선택된 관리자
ja: 選択された管理者

source: 최고관리자
ja: 最高管理者

source: 본인의 댓글만 보기
ja: 所有コメントのみを表示

source: 직접선택
ja: 直接選択

source: Published
ja: 公開済み

source: Pending approval
ja: 承認待機中

source: Trash
ja: 紙屑かご

source: First
ja: 初めて

source: Last
ja: 最後

source: KBoard : 게시판
ja: KBoard : Forum

source: Find theme
ja: テーマを探す

source: Find plugin
ja: プラグインを探す

source: KBoard Add Media
ja: KBoardメディアを追加

source: New Forum
ja: 新しいフォーラム

source: 대시보드
ja: ダッシュボード

source: 게시판 목록 및 관리
ja: Forumのリストや管理

source: 게시판 생성
ja: Forum生成

source: 최신글 모아보기
ja: Latestviewリスト

source: 최신글 모아보기 생성
ja: Latestview生成

source: 백업 및 복구
ja: バックアップおよび復元

source: 업데이트
ja: アップデート

source: 스토어
ja: ストア

source: Partners
ja: 相棒

source: 전체 게시글
ja: 全体掲示文

source: 전체 댓글
ja: 全体コメント

source: Next
ja: 次へ

source: Prev
ja: 前へ

source: %s is required.
ja: %sは必須です.

source: Please enter the author.
ja: 投稿者を入力してください。

source: Please enter the CAPTCHA.
ja: セキュリティーナンバーを入力してください。

source: Please enter the name.
ja: 名前を入力してください。

source: Please enter the email.
ja: メールを入力してください。

source: Please wait.
ja: 待ってください。

source: Newest
ja: 最新順

source: Best
ja: 推薦順

source: Updated
ja: 更新順

source: Viewed
ja: 照会順

source: Did it help?
ja: 役に立ちましたか?

source: Hashtag
ja: ハッシュタグ

source: Tag
ja: タグ

source: Add a Tag
ja: タグを追加する

source: Removing tag
ja: タグを削除する

source: Changes you made may not be saved.
ja: 変更事項が保存されないことがあります。

source: Name
ja: 名前

source: Address 2
ja: 住所 2

source: Postcode
ja: 郵便番号

source: Phone number
ja: 携帯番号

source: Mobile phone
ja: 携帯番号

source: Phone
ja: 携帯番号

source: Company name
ja: 会社名

source: VAT number
ja: 事業者登録番号

source: Bank account
ja: 銀行口座番号

source: Name of deposit
ja: 入金者名

source: Find
ja: 検索

source: Rate
ja: 評価

source: Ratings
ja: 評価

source: Waiting
ja: 待機

source: Complete
ja: 完了

source: Question
ja: 質問

source: Answer
ja: 回答

source: Notify me of new comments via email
ja: 電子メールで新しいコメントの通知を受け取る

source: Ask Question
ja: 質問すること

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Pages
ja: ページ

source: All Products
ja: 全体商品

source: Your Orders
ja: 注文照会

source: Your Sales
ja: 販売照会

source: My Orders
ja: 注文照会

source: My Sales
ja: 販売照会

source: New Product
ja: 商品登録

source: Edit Product
ja: 商品修正

source: Delete Product
ja: 商品削除

source: Seller
ja: 販売者

source: Period
ja: 期間

source: Period of use
ja: 使用期間

source: Last updated
ja: アップデートの日付

source: List price
ja: 正常価格

source: Price
ja: 販売価格

source: Total price
ja: 総価額

source: Amount
ja: 決済金額

source: Quantity
ja: 数量

source: Use points
ja: ポイントの使用

source: My points
ja: 私のポイント

source: Available points
ja: 使用可能ポイント

source: Apply points
ja: ポイント使用

source: Buy It Now
ja: 即購入

source: Sold Out
ja: 品切れ

source: For free
ja: 無料

source: Pay %s
ja: %sの決済

source: Payment method
ja: 決済手段

source: Credit card
ja: クレジットカード

source: Make a deposit
ja: 預金します

source: Reward point
ja: 報酬ポイント

source: Download expiry
ja: ダウンロード満了

source: Checkout
ja: チェックアウト

source: Buyer information
ja: 注文者情報

source: Applying cash receipts
ja: 現金領収証の申請

source: Applying cash receipt
ja: 現金領収証の申請

source: Cash receipt
ja: 現金領収証

source: Privacy policy
ja: 個人情報政策

source: I agree to the privacy policy.
ja: 個人情報ポリシーに同意します。

source: I confirm the terms of the transaction and agree to the payment process.
ja: 取引条件を確認しており、決済推進に同意します。

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: This month
ja: 今月

source: Last month
ja: 先月

source: Last 30 days
ja: 最近30日

source: Agree
ja: 賛成

source: Disagree
ja: 反対

source: Opinion
ja: 意見

source: Comment
ja: コメント

source: Comments
ja: コメント

source: Order date
ja: 注文日

source: PayPal
ja: ペイパル

source: Point
ja: ポイント

source: Zip Code
ja: 郵便番号

source: This year
ja: 今年

source: Last year
ja: 昨年

source: Period total
ja: 期間合計

source: Total revenue
ja: 全体収益

source: Terms of service
ja: 利用規約

source: I agree to the terms of service.
ja: 利用約款に同意します。

source: Your Shopping Cart Is Empty!
ja: 買い物かごが空いています！

source: Select
ja: 選択

source: Category select
ja: カテゴリー選択

source: Information
ja: 情報

source: Telephone
ja: 電話番号

source: Items
ja: 品目

source: Total amount
ja: 合計金額

source: Total quantity
ja: 総数量

source: Make Payment
ja: お支払い

source: Add
ja: 追加

source: Close
ja: 閉め

source: KBoard Forum Settings
ja: KBoard Forumの設定

source: Home
ja: ホームページ

source: Community
ja: フォーラム

source: Support
ja: 顧客支援

source: Blog
ja: ブログ

source: KBoard : 백업 및 복구
ja: KBoard : バックアップおよび復元

source: 백업파일 다운로드
ja: バックアップファイルのダウンロード

source: 백업파일을 다운로드 받습니다. 파일은 xml 파일이며 복구하기를 통해 백업된 상태로 되돌릴 수 있습니다.
ja: バックアップファイルをダウンロードします。 ファイルはxmlファイルであり復旧することを通じてバックアップされた状態に戻すことができます。

source: 백업파일 선택
ja: バックアップファイル選択

source: 복구하기
ja: 復元すること

source: xml 파일을 선택하고 복구하기 버튼을 누르세요. 지금까지의 데이터는 삭제되고 복원파일 데이터를 입력합니다.
ja: xmlファイルを選択して復旧するボタンを押してください。 今までのデータは削除されて復元ファイルデータを入力します。

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: <code>/wp-content/uploads/kboard_attached</code> 이 경로의 모든 파일을 FTP를 사용해서 다운로드받아 옮겨주세요.
ja: <code>/wp-content/uploads/kboard_attached</code>この経路のすべてのファイルをFTPを使用してダウンロードして運んでください。

source: KBoard : 전체 게시글
ja: KBoard : 全体掲示文

source: Search
ja: 検索

source: KBoard : 대시보드
ja: KBoard : ダッシュボード

source: 시스템 설정
ja: システムの設定

source: 커뮤니티로 이동
ja: コミュニティに移動

source: KBoard : 최신글 뷰
ja: KBoard : Latestview

source: KBoard : 최신글 뷰 관리
ja: KBoard : Latestview管理

source: 변경 사항 저장
ja: 変更事項保存

source: KBoard : 게시판 목록
ja: KBoard : Forumリスト

source: KBoard : 게시판 관리
ja: KBoard : Forum管理

source: 기본설정
ja: 基本設定

source: 권한설정
ja: 権限設定

source: 입력필드 설정
ja: フィールド

source: 계층형 카테고리
ja: ツリーカテゴリ

source: 고급설정
ja: 高級設定

source: 소셜댓글
ja: ソーシャル書き込み

source: 포인트설정
ja: ポイント設定

source: 대량관리
ja: 大量管理

source: 확장설정
ja: 拡張設定

source: Remove
ja: 削除

source: Reset
ja: 初期化

source: Please enter only numbers
ja: 数字だけ入力してください

source: Writing comment increase points
ja: コメントを書くことの増加ポイント

source: Writing comment decrease points
ja: コメントを書くことの減少ポイント

source: Deleted comment increment points
ja: 書き込み削除の増加ポイント

source: Deleted comment decrease points
ja: 書き込み削除の減少ポイント

source: Download
ja: ダウンロード

source: Upload
ja: アップロード

source: KBoard : 스토어
ja: KBoard : ストア

source: 로그인
ja: ログイン

source: KBoard : 업데이트
ja: KBoard:アップデート

source: 코스모스팜 대시보드 입니다.
ja: Cosmosfarmのダッシュボードです。

source: 최신버전 확인 및 운영관련 기능을 사용할 수 있습니다.
ja: 最新バージョンの確認と操作に関連する機能を使用することができます。

source: Events and News
ja: イベントとニュース

source: KBoard 버전
ja: KBoardバージョン

source: 등록된 상품이 없습니다.
ja: 登録された商品がありません。

source: Password
ja: パスワード

source: ※ Your password is incorrect.
ja: ※ パスワードが間違っています。

source: Document
ja: 本文

source: List
ja: リスト

source: Password confirm
ja: パスワードの確認

source: Like
ja: いいね

source: Unlike
ja: いやだ

source: Print
ja: 印刷

source: Download %s
ja: ダウンロード %s

source: Reply
ja: コメントの作成

source: Are you sure you want to delete?
ja: 削除しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: KBoard is the best community software available for WordPress
ja: Kboardはワードプレスで使用可能なコミュニティソフトウェアです。

source: Delete file
ja: ファイルの削除

source: Public
ja: タイトルと内容の検索許容

source: Only title (secret document)
ja: タイトルのみ検索

source: Exclusion
ja: 検索除外

source: Back
ja: 前へ

source: Save
ja: 登録

source: Total
ja: 合計

source: Number
ja: 手順

source: Votes
ja: 推薦

source: New
ja: 書く

source: Send
ja: 送信

source: Your message was sent successfully. Thanks.
ja: メッセージが正常に送信されました。 ありがとう。

source: 이미지 선택하기
ja: 画像を選択する

source: 업로드
ja: アップロード

source: 선택된 이미지 삽입하기
ja: 選択された画像を挿入する

source: 선택 삽입
ja: 選択挿入

source: 전체선택
ja: 全体選択

source: 창닫기
ja: 窓閉鎖

source: 선택됨
ja: 選択される

source: 삽입
ja: 挿入

source: 삭제
ja: 削除

source: 업로드된 이미지가 없습니다.
ja: アップロードされた画像がありません。

source: 업로드 버튼을 눌러 이미지 파일을 선택하면 이곳에 표시됩니다 :D
ja: アップロードボタンを押して画像ファイルを選択すると、ここに表示されます :D

source: 로딩중
ja: ロード中

source: 선택한 이미지가 없습니다.
ja: 選択した画像がありません。

source: 선택한 이미지를 본문에 삽입했습니다. 창을 닫을까요?
ja: 選選択した画像を本体に挿入しました。ウィンドウを閉じるでしょうか？

source: Network connection with the server is unstable. Please proceed to upload again.
ja: サーバとのネットワーク連結、不定休です。 再びアップロードを試みてください。

source: 이미지 파일만 업로드 가능합니다.
ja: イメージファイルのみアップロード可能です。
